---
title: Неприятное поражение в Истомкино
date: 2026-07-04
category: Матчи
draft: false
excerpt: >+
  Сегодня, 4 июля, «Знамя Труда» провело заключительный матч в рамках первого
  круга. На стадионе в Истомкино встретились с местной СШОР.

image: /news/img_7615-копия.jpg
featured: false
---
В сравнении с предыдущей игрой против «Локомотива» стартовый состав претерпел минимальное изменение: место в основе занял Разборов, заменивший Белоцерковского, тогда как Шлепанов пополнил список запасных. Также стоит отметить, что хозяева поля приняли нас на стадионе с натуральным газоном.

С первых минут стало понятно, что легкой прогулки не получится. Хозяева активно включились в борьбу, однако до по-настоящему острых моментов долгое время не доходило. Исключением стал эпизод, когда наш вратарь Заборовский в красивом прыжке вытащил мяч из-под самой перекладины. Постепенно наши парни адаптировались к покрытию и перехватили инициативу. Урхов опасно пробивал со штрафного, но мяч прошел левее створа. Самым убойным моментом первого тайма владел Разборов — его удар пришелся в перекладину, а на добивании Субботину не хватило силы.

Под занавес первой половины встречи, в течение двух минут, ногинчане оформили дуплет. 2:0 — с таким счетом команды ушли на перерыв.

Второй тайм выдался гораздо более ярким в плане эмоций и накала. «Знамя Труда» всеми силами пыталось переломить ход игры. Марков, Разборов, Урхов, Шлепанов и Малания имели прекрасные шансы сократить отставание, но мяч упорно не хотел идти в ворота соперника. Хозяева перешли на вязкую, закрытую игру. В одной из контратак Коробов был удален перед штрафной, хотя момент не казался столь однозначным.\
\
Оставшиеся 15 минут команда продолжала атаковать, но не было остроты. Лишь на 93-й минуте Разборов заработал пенальти в чужой штрафной, и Малания уверенно реализовал 11-метровый. В оставшиеся мгновения отыграться не удалось. Первый круг завершен.

**СШОР Ногинск — «Знамя Труда» 2:1 (2:0)**\
**Голы:** Дырченков, 42 (1:0). Лебедев, 43 (2:0). Малания, 90+3 (2:1, пен.)\
\
Удаление: Коробов, 75\
\
[Протокол матча](https://ffmo.ru/tournament43869/match/3819340)
