---
title: "Владимир Марков: «Мы не боялись играть с грандом, а цель на сезон у нас
  прежняя — только первое место»"
date: 2026-07-03
category: Матчи
draft: false
excerpt: Полузащитник «Знамени Труда» Владимир Марков прокомментировал итог
  товарищеского матча с московским «Локомотивом»
image: /news/img_7883.jpg
featured: false
---
**— Владимир, поделитесь эмоциями от матча с «Локомотивом». Насколько ощущался уровень сопротивления?**
— Безусловно, это совершенно другой уровень. Отличается всё: и быстрота принятия решений, и работа ребят с мячом. Но для нас эта игра носила скорее дружеский, выставочный характер. Самое главное, что мы не закрылись в своей штрафной, мы не боялись идти вперед и пробовали комбинировать. Где-то, возможно, не хватило мастерства, но в желании и самоотдаче, я считаю, мы не уступили сопернику.

**— В чем, на ваш взгляд, «Локомотив» был сегодня сильнее: в физике, технике или скорости мышления?**
— Здесь мы говорим о разных мирах. Это команда, которая в прошлом году заняла третье место в Премьер-лиге, подбор игроков колоссальный. Честно говоря, исход был понятен еще до матча. Мы даже в раздевалке шутили: «Кабо-Верде как-то сыграло с Испанией вничью, чем мы хуже?». Но мы прекрасно отдаем себе отчет, что это топ-уровень. Я хочу сказать большое спасибо организаторам за такую возможность. Выйти на поле против «Локомотива» удается далеко не каждому, и я считаю, что это был хороший, полезный день.

**— Завтра вас ждет игра с «Ногинском» в чемпионате. Может ли такой крупный счет повлиять на настрой в негативную сторону?**
— Ни в коем случае. Нам четко объясняют, что сегодня была товарищеская игра, а основной прицел у нас — чемпионат. Задача, поставленная руководством еще в начале турнира, остается неизменной: только первое место. Мы от этой цели не собираемся отходить. Победа или разгром — неважно, главное — это три очка. Сегодня мы получили хорошую нагрузку, успеем восстановиться и завтра выйдем побеждать. Нам нужно подниматься в таблице и отрываться от преследователей.
