---
title: «Знамя Труда» дало бой «Локомотиву» в контрольном матче
date: 2026-07-03
category: Матчи
draft: false
excerpt: Сегодня утром, 3 июля, наша команда провела товарищеский поединок
  против одного из сильнейших клубов страны — московского «Локомотива», который
  по итогам сезона-2025/26 завоевал бронзовые медали РПЛ.
image: /news/img_7639.png
featured: false
---
Встреча проходила в непростых кадровых условиях для нашей команды. Из-за повреждений в стартовом составе не смогли принять участие Разборов и Харланов. Их места заняли Марков и Коробов, которые, несмотря на вынужденные перестановки, с первых минут продемонстрировали боевой настрой и готовность действовать на равных с титулованным соперником.

К сожалению, уже на 3-й минуте ошибка в обороне Заборовского привела к быстрому голу в наши ворота. Однако этот ранний пропущенный мяч не сломил дух наших парней. Команда не стала закрываться в «автобус», а продолжила искать счастья в атаке. У ворот Лантратова возникали опасные моменты — свои подходы имели Марков и Урхов, но опытный голкипер «железнодорожников» неизменно выходил победителем из этих дуэлей.

В первом тайме у соперника на поле выходили как перспективные молодые футболисты, так и матерые мастера: Лантратов, Джикия, Годяев, Щетинин, Салтыков, Корнеев и Мялковский. До перерыва нашим ребятам не хватило точности, чтобы изменить счет на табло.

Вторая половина игры прошла с еще более высокими скоростями. «Локомотив» произвел ряд замен, выпустив Погостнова, Рамиреса, Коваленко и Ракова. Интенсивность игры возросла, и на фоне свежести скамейки соперника у наших футболистов начали заканчиваться силы. Как следствие — крупное поражение от москвичей.

Тем не менее, этот спарринг стал бесценным опытом для ореховозуевцев. Наша команда получила возможность проверить свои силы в игре против топ-соперника РПЛ, увидела свои ошибки и зоны роста.

**«Локомотив» — «Знамя Труда» 8:0 (3:0)**

**«Знамя Труда»:** Заборовский, Любченко (Копылов, 65), Герасимов (Любченко, 75), Малания, Коробов (Бекулов, 50), Канаев (к), Черкасов (Рустамов, 50), Субботин (Сёмушкин, 65), Урхов (Чикин, 55), Белоцерковский (Платонов, 80), Марков (Крупинов, 85)
