---
title: Рекорд сезона!
date: 2026-06-06
category: Матчи
draft: false
excerpt: Наша команда провела выездной матч против команды «Видное». Встреча,
  проходившая в одноимённом подмосковном городе, завершилась крупной победой
  наших парней со счетом 8:0.
image: /news/rac-rfrwywqhmtuaipvwljx3ygo-l1db0opehzj8qwzvyotc35by-dwuvygy4k1cxmh2zd-d_nyiqfdi-_-4enn-копия.jpg
featured: false
---
Несмотря на выездной статус, нашу команду поддержали около десяти преданных болельщиков, которые приехали в Видное. Местных любителей футбола на трибунах оказалось лишь ненамного больше. Игра проходила в расслабляющей атмосфере, а над полем каждые пять минут пролетали самолеты.

Наша команда начала агрессивно и уже на 2-й минуте могла открыть счет: Разборов с разворота пробил в девятку, но голкипер хозяев совершил сэйв. Спустя минуту Любченко опасно бил головой после отскока, но мяч прошел выше ворот.

После нескольких выпадов «Видного» вновь отличился Разборов — на этот раз ему помешала оборона. А удар Маркова после очередного отскока вратарь забрал намертво.

Первый гол состоялся на 18-й минуте. Урхов прошел с мячом по центру и точно пробил левой в угол. Вратарь вытянулся в струнку, но был бессилен. Спустя несколько минут Разборов удвоил преимущество: Канаев покатил мяч в штрафной, и наш форвард просто подставил ногу — 2:0.

Едва не забил третий гол Черкасов, но вратарь справился с ударом. Однако долго ждать не пришлось: Канаев исполнил подачу, Малания перевел мяч в перекладину, а Разборов оформил дубль. Через две минуты всё тот же Разборов заработал пенальти — вратарь остановил его недозволенным приемом. Марков уверенно реализовал 11-метровый удар, забив свой первый мяч в сезоне. На этом насыщенный первый тайм завершился со счетом 4:0.

Вторая половина встречи прошла по тому же сценарию. Главный тренер «Знамени Труда» Роман Федотов постепенно освежал состав — сказались непростые погодные условия и необходимость ротации. В перерыве на поле вышли Белоцерковский и Коробов, заменив Черкасова и Субботина.

Атаки нашей команды продолжали приносить результат. Малания, оказавшийся на позиции центрального нападающего, изящно в касание пробил пяткой и довел счет до 5:0. А спустя пять минут Урхов головой замкнул передачу. Шлепанов, вышедший на замену, не упустил момент и забил во втором матче кряду.

Завершился матч голом Степанова, который поставил точку.\
\
**ФК «Видное» — «Знамя Труда» 0:8 (0:4)**

**Голы:** Урхов, 18 (0:1); 65 (0:6); Разборов, 23 (0:2); 31 (0:3), Марков, 34 (0:4, пен.); Малания, 60 (0:5); Шлепанов, 85 (0:7); Степанов, 90 (0:8).

[Протокол матча](https://ffmo.ru/tournament43869/match/3819314)
