---
title: "Роман Федотов: «Быстро забили — и всё встало на свои места. Радуемся победе»"
date: 2026-06-07
category: Матчи
draft: false
excerpt: Главный тренер Роман Федотов подвел итоги матча, в котором его команда
  достаточно легко переиграла соперника.
image: /news/ej4yzr8w6bunffhzvawfpvz35ad-r4mrwb9rjiiuerve54u59e8lflcwf5z1c2xtitxngoa9_spj3hpen4nbkiwr-копия.jpg
featured: false
---
Достаточно легко переиграли соперника. Что и говорили: быстро забили первые мячи. Молодая команда соперника побежала, но гол второй – и всё встало на свои места. Имели преимущество, контролировали игру. Но опять же: когда есть реализация в моменте, забиваешь – выигрываешь.

**— Сегодня был примечательный такой момент. Малания в какой-то момент оказался на позиции форварда и даже забил пяткой. Это было какое-то определённое задание для него или просто по ходу игры так случилось?**

— Ну, это случилось по ходу игры, потому что подавали до этого стандарт, угловой удар. Соответственно, Диего всегда в штрафной. И быстрая опять доставка, и Диего оказался на той позиции.

**— Марков сегодня открыл счёт вам за клуб, он забил пенальти. Скажите, это было ваше решение, чтобы он пробил, или же это внутри команды ребята решили?**

— Внутри команды. У Вовки много моментов, но пока не удавалось отличиться: где-то не везло, где-то вратари играли здорово. Ну и для того, чтоб почувствовать гол, да, почувствовать сетку, как говорят. Подошёл, реализовал пенальти. До этого Ромка Урхов также имел много моментов, не получалось забить – забил пенальти. И вот сегодня опять же первый гол. Надеюсь, что и у Вовки также будет успешно.

**— В целом, чего ждёте от следующего матча? Соперник непростой, «Бронницы». Насколько будет сложнее, чем сегодня?**

— Ну, про следующий матч давайте позже поговорим. Сегодня порадуемся победе.
