---
title: "Роман Федотов: «Второй тайм расставил всё на свои места»"
date: 2026-06-20
category: Матчи
draft: false
excerpt: Главный тренер «Знамени Труда» Роман Федотов подвёл итоги матча,
  рассказал о состоянии Владимира Маркова и поблагодарил болельщиков за
  поддержку на выезде.
image: /news/5742u4iba1rf40g7ba9qgafg-uz1vgyay5obtiv_cbah7bwszu6u0jeizsljks__lsrr-4ykdt8yohhncvtywoao.jpg
featured: false
---
— **Роман Юрьевич, с победой вас! Какие первые эмоции после игры с прямым конкурентом по таблице?**

— Пока эмоции, понятно, приятные, победные. Выиграли у команды, с которой до этого делили первую строчку. Готовились к тяжёлой игре с сильным соперником. Слава богу, что всё удалось.

— **Как оцените сегодняшнюю игру? Насколько тяжело было, учитывая, что команда идёт рядом с нами?**

— Не без нервов, скажем так. Хорошо начали, забили два мяча. После, к сожалению, допустили ошибку, пропустили, и игра стала немного качельной — атака на атаку. Где-то не успевали за темпом, хотели забить ещё. Но снова подвела реализация в первом тайме. Должны были забивать в очевидных моментах. Второй тайм расставил всё по своим местам. Парни, которые вышли на замену, здорово включились, забили мячи. Спасибо им за понимание и самоотдачу. Молодцы.

— **Каково состояние Маркова? Он получил неприятную травму в конце первого тайма и уходил с поля, прихрамывая.**

— Контактная игра, здесь ничего серьёзного нет. Возможно, небольшой ушиб.

— **Как вам сегодняшний антураж матча? Болельщики обеих команд были очень активны, поддерживали с барабанами.**

— Хочется отдельно поблагодарить наших болельщиков. Всё-таки расстояние неблизкое, но они собрались, приехали и весь матч поддерживали команду. Для нас это очень важно. Отдельное спасибо.
