---
title: "Праздник футбола в День России: «Знамя Труда» разгромило СШОР «Бронницы»"
date: 2026-06-12
category: Матчи
draft: false
excerpt: "12 июня, в главный государственный праздник, команда «Знамя Труда»
  подарила болельщикам настоящий футбольный фейерверк. "
image: /news/tt7zdhj82smas1nxzve6tq3bqyivg-dsga08wr086pcj_ud49zyjjqhakk51jtezqk5cllbyloc1emy5zfaxo3pd-1-копия.jpg
featured: false
---
В матче, приуроченном ко Дню России, ореховозуевцы не оставили камня на камне от обороны гостей из СШОР «Бронницы», забив шесть безответных мячей. Погода выдалась по-настоящему июньской — жаркой, но поддержка трибун была еще горячее.

Перед стартовым свистком на поле состоялась церемония чествования полузащитника Евгения Субботина. Он получил награду «ТХТ Лучший игрок месяца» — и, как оказалось, заслуженно. Евгений не только красиво принял статуэтку, но и тут же подтвердил свой статус яркой игрой в первом тайме.

С первых минут хозяева прижали соперника к штрафной. Уже к 20-й минуте случился бенефис Маркова: форвард «Знамени» эффектно обыгрался с защитниками гостей и под гул трибун открыл счёт мощнейшим ударом из-за пределов штрафной — 1:0.

Далее на авансцену вышел Разборов. Казалось, сегодня он поспорил с удачей: форвард имел несколько супермоментов, бил с убойных дистанций, но мяч упорно не хотел идти в сетку, угодив в штангу. Однако терпение и класс взяли своё. Сначала Разборов точно замкнул передачу Черкасова, а затем оформил дубль после тонкого паса от новоиспеченного лауреата Субботина. К слову, Евгений за первый тайм отметился двумя голевыми передачами — 3:0 к перерыву.

Вторые 45 минут «Знамя Труда» начало с двойной замены: на поле вышли Коробов и Белоцерковский. Первый из них, видимо, решил, что менять нужно не только рисунок игры, но и имидж. Коробов недавно обновил причёску — и это сработало как магический пендель. Очевидно, что новый имидж придал сил: Коробов забил свой дебютный гол за родной клуб! Отметим, что для воспитанников орехово-зуевского футбола это всегда особенный момент — первый мяч в родной футболке «Знамени».

Гости из Бронниц за весь матч создали 3-4 момента у наших ворот, но Заборовский неизменно был «на чеку», не позволив испортить праздничную статистику.

Крупная победа в День России стала прекрасным подарком для всех жителей города, которые в жаркий выходной день пришли поддержать команду. Спасибо за ваши голоса и эмоции — это была настоящая битва (в одни ворота) при полном аншлаге.

**«Знамя Труда» — СШОР им. А.Сыроежкина 6:0 (3:0)**

**Голы:** Марков, 19 (1:0); 54 (4:0); Разборов, 41 (2:0); 43 (3:0); Канаев, 56 (5:0); Коробов, 61 (6:0).

[Протокол матча](https://ffmo.ru/tournament43869/match/3819321)

<iframe src="https://vk.com/video_ext.php?oid=-124468946&id=456240899&autoplay=1" width="853" height="480" style="background-color: #000" allow="autoplay; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture; screen-wake-lock;" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
