---
title: Крупная победа в Ситне-Щелканово
date: 2026-05-23
category: Матчи
draft: false
excerpt: Выездной матч против аутсайдера завершился уверенным успехом нашей
  команды. Хет-трик Субботина и дебют Белоцерковского стали главными событиями
  встречи.
image: /news/mwwej6tn9gjhcibetqqcmvzp28-siucxse98ccidkzbavx7nesh2qw0ctd5i92dp5dgkbq8ovjrh1gp14iyrniwd.png
featured: false
---
Наша команда отправилась на самый дальний выезд в этом сезоне — в село Ситне-Щелканово г.о. Ступино. Местная «Ока» подходила к матчу в статусе единственной команды, ещё не познавшей вкуса побед в этом сезоне, однако это не сделало соперника менее опасным.

С первых минут «Знамя Труда» захватило инициативу. Уже на 4-й минуте Субботин открыл счёт, отправив мяч точно в дальний угол, а затем эффектно отпраздновал гол своим фирменным кульбитом. Спустя шесть минут он вновь оказался на высоте: подкараулил отскок от вратаря, переложил мяч и с лёту прошил голкипера хозяев.

«Знамя Труда» продолжало создавать моменты, чего не скажешь о хозяевах. Все их атаки максимум завершались подачами, которые уверенно забирал наш вратарь Заборовский. За 10 минут до перерыва Малания сделал счёт крупным: оказавшись один в штрафной после подачи углового, он «нырнул» и послал мяч точно в угол ворот — 3:0.

Второй тайм начался снова с наших атак. Разборов мог забить дважды, но вратарь «Оки» раз за разом демонстрировал своё мастерство, спасая свою команду. Однако Субботин всё же нашёл свой шанс: на 58-й минуте он оформил хет-трик. Сразу после этого его заменил Вилен Белоцерковский, который дебютировал за наш клуб.

В оставшиеся полчаса атаки «Знамени Труда» стали чуть менее острыми, и «Ока» сумела использовать свой момент. Воспользовавшись неудачным пасом и серией ошибок в нашей обороне, хозяева забили гол престижа.

Взбудоражил игру Любченко. Он пронёсся по флангу, словно «Сапсан», ворвался в штрафную и счёт стал 5:1.

Итог матча подвёл Степанов, который воспользовался грубой ошибкой обороны и установил окончательный счёт — 6:1. Крупная победа «Знамени Труда» на самом дальнем выезде сезона!

[Протокол матча](https://ffmo.ru/tournament43869/match/3819301)
