---
title: Победа, которая была нужна всем
date: 2026-05-30
category: Матчи
draft: false
excerpt: В очередном матче первенства наша команда принимала ФК «Павловский
  Посад». Гости подошли к игре в статусе преследователя, отставая от хозяев в
  турнирной таблице на два очка.
image: /news/img_7549-копияс.jpg
featured: false
---
Однако эта разница была не просто цифрами — наши парни вышли на поле с особым настроем, посвятив игру памяти трагических событий 20-летней давности.

Перед стартовым свистком стадион замер в торжественной тишине. Клуб и болельщики почтили память ребят, погибших в автокатастрофе 27 мая 2004 года. Настоятель Георгиевского храма священник отец Дмитрий Филин произнёс проникновенную речь, а воспитанник клуба и очевидец тех страшных событий Иван Нестеров нанёс символический первый удар по мячу, открывая матч.

Наши парни не стали откладывать голы в долгий ящик. Уже на 12-й минуте Герасимов после подачи углового открыл счёт в матче. Спустя 10 минут оборона гостей допустила роковую ошибку в своей штрафной: Довгань двумя руками удерживал Маркова, который просто не мог продолжать игру. Арбитр без колебаний удалил защитника гостей, а Урхов чётко реализовал удар с 11-метровой отметки.

Не успел «Павловский Посад» оправиться от потери, как на 32-й минуте Любченко забил во втором матче подряд! Вновь сработала скидка Разборова — к слову, это уже второй ассист форварда за тайм — и мяч головой был переправлен точно в ворота. Остаток тайма прошёл в спокойном темпе под диктовку хозяев.

Второй тайм также начался с атак «Знамени Труда». Вскоре пришёл черёд забивать самому Разборову — он элегантно разобрался со всей обороной соперника и покатил мяч в дальний угол. А спустя 7 минут Черкасов грамотно разобрался в чужой штрафной, на паузе выкатил мяч под удар Разборову, которому оставалось лишь оформить дубль. 5:0 — интрига в матче окончательно умерла.

Первый по-настоящему опасный момент у наших ворот возник лишь за 10 минут до конца встречи: после подачи углового Ледовский мощно пробил головой в девятку, но Заборовский с огромным трудом вытащил «мёртвый» мяч. Через две минуты вратарь вновь вступил в игру — дальний удар метров с 25-ти был надёжно отражён.

Но на этом сюрпризы не закончились. Точку в матче поставил вышедший на замену Даниил Шлепанов! Ветеран подкараулил отскок в чужой штрафной и поразил ворота гостей. Этот гол стал для Шлепанова первым за клуб спустя 14 лет! 

Это первый «сухарь» Заборовского в сезоне. Посвящаем эту победу парням, погибшим в той страшной автокатастрофе 22 года назад. Память о них навсегда в наших сердцах.

**«Знамя Труда» — «Павловский Посад» — 6:0 (3:0)**
**Голы:** Герасимов (12), Урхов (23, с пенальти), Любченко (32), Разборов (51, 57), Шлепанов (85).
**Удаление:** Довгань («Павловский Посад», 22).
