---
title: "Роман Федотов: «Первый тайм выглядели достойно, но второй показал, куда
  нам расти»"
date: 2026-07-03
category: Матчи
draft: false
excerpt: Игра против соперника из РПЛ, несмотря на итоговый счет, стала для
  ореховозуевцев важным этапом подготовки. Своими впечатлениями поделился
  главный тренер команды Роман Федотов.
image: /news/asdf.jpg
featured: false
---
**— Роман Юрьевич, матч с сильным соперником позади. Какие эмоции, несмотря на крупный счет?**
— Понятно, что результат неприятный, но мы находимся в разных весовых категориях. Соперник скоро стартует в Премьер-лиге, у них свои задачи. Если разбирать игру по таймам, то в первом мы выглядели вполне неплохо, имели ряд моментов, но, к сожалению, не использовали их и допустили ошибки в обороне. Во втором тайме «Локомотив» освежил состав практически двумя пятерками, нам стало тяжело, местами мы потеряли структуру. Отсюда и неприятный счет.

**— Что вы берете полезного из этой игры, когда разрыв в уровне настолько велик?**
— Это всегда полезно — увидеть границы, куда расти. Такие матчи поднимают ментальность ребят. Они вышли против футболистов Премьер-лиги, прочувствовали этот уровень. Это большой опыт и большой урок, который показывает, что впереди еще много работы.

**— Сегодня скамейка была не такой длинной, ряд игроков отсутствовал. Насколько это сказалось?**
— Мы держали в уме, что это товарищеская игра, и у нас есть свои задачи. Завтра нас ждет важный матч в Ногинске, мы закрываем первый круг. Поэтому мы дали возможность подготовиться тем, кому это необходимо для завтрашней игры, и сознательно распределили нагрузку. Мы держали в уме и предстоящий чемпионат, поэтому где-то немножко сберегли силы.
