---
title: Голевая феерия
date: 2026-05-16
category: Матчи
draft: true
excerpt: «Знамя Труда» провело один из самых результативных матчей сезона,
  разгромив молодежную команду «Велеса» со счетом 6:1. Хозяева с первых минут
  действовали на предельной скорости и не оставили шансов сопернику.
featured: false
---
С первых минут красно-черные захватили инициативу. Уже на 16-й минуте Разборов после точной подачи Харланова открыл счет своим голам за клуб. Это стало лишь началом бенефиса.

«Велес-м», приехавший с небольшой задержкой, так и не смог вкатиться в игру. Очередной розыгрыш углового привел ко второму голу: Канаев загрузил на Любченко, тот скинул под удар Герасимову, который головой переправил мяч в ворота — первый гол футболиста за клуб!

Остановить атакующий вал «Знамени» было невозможно. Всего за пять минут Разборов оформил дубль: сначала блеснул индивидуальными действиями в штрафной, а затем добил мяч в сетку после удара Субботина, попавшего в перекладину.

Второй тайм прошел по тому же сценарию при полном доминировании нашей команды. Очень активен на фланге был Марков, который раз за разом угрожал воротам. Кульминацией стал выход на поле недавнего именинника Лёвина, который устроил личный фейерверк. За короткое время он оформил дубль, доведя счет до неприличного.

Гости, не имея особых моментов, сумели забить лишь один гол престижа — нелогичный дальний удар из-за пределов штрафной на 89-й минуте. Однако это не спасло «Велес-м» от разгрома.

Итог — 6:1. «Знамя Труда» одерживает уверенную победу, демонстрируя мощную атаку и боевой настрой. Поздравляем команду и болельщиков!

[Протокол матча](https://ffmo.ru/tournament43869/match/3819299)

<iframe src="https://vk.com/video_ext.php?oid=-124468946&id=456240828&autoplay=1" width="853" height="480" style="background-color: #000" allow="autoplay; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture; screen-wake-lock;" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>\
\
<iframe src="https://vk.com/video_ext.php?oid=-124468946&id=456240827&hash=9c4a6ee15f2e22fa&autoplay=1" width="853" height="480" style="background-color: #000" allow="autoplay; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture; screen-wake-lock;" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
